1. Solicitar a leitura de um numero indefinidos de valores inteiros, a leitura chega ao final

quando a soma for igual 100 ou for digitado o valor 0 ou o total de números digitados é

igual a 13. Mostrar ao final qual o maior valor lido e o menor valor lido.

2. Faça um programa que leia um numero entre 1 e 3, caso o usuário digite 1, o programa

deve solicitar a leitura de 2 números e mostrar a soma dos mesmo. Caso usuário digite 2

o programa deve solicitar três números e mostrar a soma, se digitar três deve encerrar o

programa.

3. Faça um programa que solicite a leitura de dois números, esses números pode ser apenas

entre 0 e 10. Ao final mostre a soma dos valores lidos.

4. Faça um programa que solicite a leitura de dois números, esses números pode ser apenas

entre 0 e 10. Ao final mostre quantas tentativas foram realizadas.

5. Escrever um algoritmo que leia uma quantidade desconhecida de números e conte

quantos deles estão nos seguintes intervalos: [0.25], [26,50], [51,75] e [76,100]. A entrada

de dados deve terminar quando for encontrada 10 valores no intervalo.